28072024

||Service Quality
subjektiftir
genel olarak servis performansına ve müşteri memnuniyetine bağlıdır.
olumlu olduğunda müşteri sadakatini sağlıyor
olumsuzken müşteri kaybına yol açıyor.

||Quality Policy
ISO20000
hedeflerin tutturulması, customer SLA'lerin yapılması önemlidir
Efektiflik ve verimliliğin arttırılması önemlidir.


||Quality Management  System
Müşteri beklentilerini ve ihtiyaçlarını belirler

||Escalatioan Process
Bir sorun geldiğinde bunu belirtilen sürede çözemediğinde 
veya karmaşık bir problemle karşılaşıldığında bir üst seviyeye escale etmek
Eğer problemi zamanında escale etmezseniz hata sizde kalır


L1-İLK AŞAMA-temel sorun giderme-yazılım kurma-şifre sıfırlama
L2-ilk aşamanın çözemediği işleri yürütür, karmaşık ve teknik işler
L3-uzmanlık gerektiren, yüksek düzey teknik
L4-VENDOR, sistem sağlayıcılarla çalışır (Microsoft, VMWARE vs.)



